o churro cabo Elson fala aqui no estado
do Espírito Santo antes de irmos aos
fatos Solicito que você se inscreva no
canal recomende aos amigos Ative o
Sininho para receber novas postagens e
compartilha esse vídeo para alumínio
cinco amigos como forma de divulgar a
nossa mensagem e fortalecer o nosso
canal minha amiga meu amigo ainda
falando sobre a decisão do ministro
Edson fachin deambula os processo as
coordenações de Lula e eles e que é o
maior bandido da história da humanidade
a decisão do faquim ela tem o mesmo o
mesmo teor de uma tapa na cara dela são
o Lula é um bandido faquim sabe disso a
um defender Lula faquim agiu como um
bandido
e eu não vejo nesse Ministro nenhuma
condição moral para ocupar o posto em
que ele encontro que ele ocupa
se preocupar uma nova brincadeira vamos
Suprema corte ele acha como um bandido
infiltrato e disfarçado de Ministro
e o comportamento dele ao longo desses
anos as decisões que ele tomou não tão
somente essa conta Lula mas o conjunto
da obra mostra o quanto ele é fanfarrão
nefasto inconsequente inimigo da Pátria
e no honra o seu papel e ainda e nem
exerce com afinco o seu dever que é
disse que fazer Guardião da Constituição
e ele com o ministro
e na sua atitude inconsequente hein
moleque rasteira baixa e pueril
e juntamente com outros ministros
fizeram da nossa Suprema corte uma um
padeiro
e transformaram a nossa Suprema corte no
escritório do crime
e isso é uma Centauro
é uma decisão dele o Lula já está pelos
quatro cantos arrotando virtude cagando
regras arrotando moral como se ele
tivesse
e é burro é duro trabalhar de sol a sol
a pagar uma alta carga de impostos
e para fazer girar esse país e ao mesmo
tempo ver bandidos bandidos sendo
contemplado pela lei lei a ser Supremo
Tribunal Federal uma pessoa do Edson
fachin
o Lula roubou Brasil destruiu As
instituições públicas aparelho ou as
restituições
e instituiu uma negociar em que as
instituições passou a ser pernas ver a
eles e não por problemas ônibus dentro
da Petrobras
o Lula não era para Tarso não era para
estar preso
Além disso de acordo com as leis porque
a minha vontade é que ele tivesse um ovo
destino eu não vou falar aqui qual é a
minha vontade é para não suar anti paz e
Ah e tudo isso vem acontecendo aos olhos
de muita gente que se diz boa que se
desonesta e comprometida com o Brasil
o organismo Supremo Tribunal Federal
ultrapassaram e muito mais muito o
direito de errar Porque eles estão
fazendo já não é mais nem eu vo é o
aspecto é o Buzz perto da bandidagem da
canalize na cara dura na cara de pau
eles não se importam com nada faz aquilo
que quer e o que interessa aos seus
grupos
Oi e a constituição é apenas um debate
está importância
há 11 minutos nenhum são todos bandidos
inclusive aquele que bolsonaro de cor aí
as até agora eu não entendi o porquê da
indicação desse nome
é como acreditar que o Brasil vai
crescer uma Suprema corte dessa com essa
composição
é aquilo ali não é um colegiado de manhã
de magistrados
e não colegiado de Juízes é uma formação
de quadrilha repito formação de
quadrilha 11 almas sebosas 11 ratos 11
nojentos
o que alguém fez está jogando preferia
tá sendo julgados
e a gente quer acreditar um doce do
Brasil mas como acreditar diante dessa
situação
a ver uma solto Fazenda só essa
pataquada que ele tá falando atacando a
honra do nosso Brasil atacando a honra
da autoridade dói do em chega a ser
inacreditável peço para as um pesadelo
e enquanto tentamos ladrões de galinha
sendo amargando nos corredores das
prisões esse piso psicopata de colarinho
branco chamado Luiz Inácio Lula da Silva
que é o maior bandido a história da
humanidade pasmem senhores está solto
leve e livre
e graças a decisão do faquinho as suas a
sua as suas condenações foram anulados
é isso quer dizer que
e ele foi inocentado podemos assim dizer
a operação lava jato
e ela prestou um bom serviço para o
Brasil até um certo limite
e o Sérgio Mouro e a sua a sua trupe fez
um bom trabalho até um certo limite
e depois ver os exageros Mas isso não
tira a culpa do Lula que te roubado país
de pessoa paga noção prova e Crer os
seus amigos amigo sem fios em delação
premiada denunciou todo o esquema e
devolveu bilhões e bilhões
Oi e a gente vive nessa situação
a parte da Imprensa a imprensa podre
bandidaca malha glorificando o extrato a
esquerda bandida doente e débil mental
também glorificando esse aqui que
significa um retrocesso para o Brasil
em diante dessa situação eu me reporto
aquela fala do ex-ministro da eles da
educação dental que numa reunião
ministerial diz o seguinte "por mim eu
aprendi a todos aqueles vagabundos a
começar pelo STF fechar óculos
bom então certo ele tinha razão e por
causa disso né Fabi aprendendo fazendo
um brinquedo e-mail como Ministro de
bolsonaro você desce que fugiu do Brasil
nas madrugadas para não ser preso e isso
é democracia Não não é democracia mas
vivemos uma ditadura do Judiciário a
ditadura de droga e Rui Barbosa Dias um
dia "a pior ditadura que existe é a
ditadura do Judiciário judiciário pois
conta é se não têm a quem recorrer
e eu reproduzo a fala é o Windows sua
fala e assina embaixo do que diz que o
central-pe esses vagabundo desses
ministros tem que ser preso sim tem que
ser preso 5
Ah mas parece que não vai brasileiros
temos que limpar as duas não dá mais
para ficar só nas redes sociais Mas
temos que para as ruas como sempre fomos
de maneira pacífica Aldeia legítima
mostrando a nossa cara só assim a gente
vai manifestar a nossa bem para nossa
voz e buscar a nossa vez não dá para
aceitar isso pacificamente
Hoje não dá
é pertinho não dar Independente de
pandemia Mas temos que estar as ruas
e as redes sociais é importante mas não
é tudo o que manda são as Uvas
e nós estamos que botar uma outra Pois é
nossas cabeças Nós por Nós temos que nos
defender nós temos que lutar pelo que é
nosso e o que é nosso é esse Brasil que
nós corremos o risco de perder mas não
podemos acreditar em lendas em
super-heróis em Mitos em pro Chaves
porque eu não tô vendo eles se
levantarem neste momento de dor em que
os brasileiros vivem em que nome de
eventos e aqui no meu querido estado do
Espírito Santo a gente usa um ditado que
é conhecido por volante
e "a
é só um pouco salva o povo essa frase
para reflexão se nós quisermos mudança
nós estamos que tá nas suas aquele jeito
que tá não dá
e dói os moluscos bandidos Os Camaradas
Inimigos da Nação praticando o mal
contra gente mas também dói mas também
dói ver aqueles que se dizem tudo bem se
silenciar nada fazer quando pode fazer
e não combater o mal quando se pode
combater é colaborar com ele
e quantas pessoas que parte pratica o
mal são as pessoas que se dizem vendido
em boas e deixam mal ser praticado
bom e nós estamos atrasados sem pai sem
mãe
e esse produto parece que não tem um
outro poder a não ser uma relativa
porque os demais a você o judiciário
porque os demais executivo e legislativo
estão calados omissos e acovardados
e o Congresso Nacional tudo bem que eu
entendo que uma casa é composta em parte
do bandidos onde a maioria compõem a
bancada do rabo preso e se não pode
gritar com nós mas o Executivo tem um
presidente honrado né patriota
comprometido com o crescimento esse país
mais que tem que mostrar
o pulso EA deposição do presidente aqui
artigo 142 da Constituição aplicando
fechar o Congresso Nacional não de
maneira ininterrupta ou seja de maneira
rápida é intervisse aprender Quem Tem
que prender aposentar que tem que usar
aposentar substituir imediatamente
pronto dá margem para interpretações
equivocadas substituir os 11 por nove
novos 11 novos esteja comprometida com a
constituição bem pó direita e nem com a
esquerda mas cinco Brasil
vou prender esses porcos essas canários
e seus ministros 11 alma sebosa que
ciumen para fazer o mal quando o Brasil
mas não ditado que diz os porcos se
conhece pelo cheiro é por isso que ele
se unem
e a mostrando que diz o seguinte Olha só
como ele é forte e verdadeiro é difícil
limpar o chiqueiro com os porcos dentro
e quanto essa Suprema corte tiver dando
as cartas comandando esse país e o
presidente se fazendo de rainha da
Inglaterra reinando mas não governando o
Brasil só vai definhar só vai caminhar
para trás a população vai sofrer e gemer
como estamos sofrendo
e é por isso nós precisamos de ar só
o Supremo Tribunal Federal é uma
vergonha a sua composição
É uma vergonha Joaquim Nabuco Rui
Barbosa foram Ministro do Supremo
Tribunal Federal grande Vinícius que
cravaram o seu nome na história deve
estar se contorcendo no túmulo por causa
desses 11 ratos e porcos fedorentos e
fértil que se encontra ocupando os
espaços Supremo Tribunal Federal
e sempre faz de Lula olha só o que
transformou a suprema corte sempre sai
de lua cabana de Lula quadrilha de lulas
longboard Lula esse aqui é um álbum
antigo da história da humanidade só
trouxe dois sofrimento para nossa gente
O Brasil precisa reagir O Brasil precisa
reagir se eu for falar aqui o que eu
acho que cada vez do desço merece nas
esquinas da vida eu vou sair daqui preso
ou talvez para prisão perpétua repito
sem medo sem medo de estar ferindo a
segurar um artigo que trata da segurança
nacional se eu for manifestar o que eu
penso e desejo para esses mitos que eu
sai daqui preso O Brasil precisa reagir
porque o Brasil tem dono o Brasil
pertence a 210 milhões de brasileiros e
não há 11 bandidos
o Pedro reage rasteja a hora é de viagem
minha amiga ou amigo curta comente E
compartilhe esse vídeo para o máximo e
se inscrevam no meu canal no YouTube
cabo Elson